---
title: primary-legal-aid
components:
  - title: Первинна правова допомога
    aid:
      - title: Порядок оскарження рішень органу місцевого самоврядування
        link: ''
        url: /home
      - title: Повернення квитка на масовий захід
        link: ''
        url: ''
      - title: Порядок та наслідки визначення особи недієздатною
        link: ''
        url: 'null'
      - title: >-
          Приватизація земельної ділянки без погодження меж із суміжним
          землекористувачем
        url: 'null'
      - title: Порядок набуття права на пай членами КСП і строк звернення до суду
        url: 'null'
      - title: >-
          Щодо прав споживачів електричної енергії у разі припинення
          електропостачання
        url: 'null'
      - title: ОБМЕЖЕННЯ ОБІГУ ПЛАСТИКОВИХ ПАКЕТІВ НА ТЕРИТОРІЇ УКРАЇНИ
        url: 'null'
      - title: ТРУДОВІ ПРАВА ЛЮДЕЙ З ІНВАЛІДНІСТЮ
        url: 'null'
      - title: Безпритульні тварини
        url: 'null'
      - title: ПЕРВИННА РЕЄСТРАЦІЯ ПРАВА ВЛАСНОСТІ НА ОБ’ЄКТ НЕРУХОМОГО МАЙНА
        url: 'null'
      - title: ПРАВИЛА ДОБРОСУСІДСТВА
        url: 'null'
      - title: Щодо ухвали Запорізького окружного адміністративного суду
        url: 'null'
      - title: 'Правова інформація щодо введення воєнного стану, заборон та обмежень'
        url: 'null'
    _template: PrimaryLegalAid
---


